VOCALOID3 Job Plugin「shakuri」です。

1、概要
対象ノートの母音と子音を分割し、子音の音を下げることによって
しゃくりを付けるプラグインです。
これにより、力強い歌唱・リズム感の向上・はっきりとした発音が
実現するかもしれません。

2、準備
他プラグインと同様にJobプラグインの管理画面にshakuri.luaを追加してください。

3、ダイアログについて
・Start Time(Tick):実行範囲の始まりをTick単位で入力します。
・End Time(Tick):実行範囲の終わりをTick単位で入力します。
・Min Duration of Target:対象となるノートの最小のデュレーションを選択します。
・Length:しゃくり(子音)の長さを選択します。
・Depth:しゃくり(子音)の音程の下げ幅を選択します。

4、使用上の注意
・メロディーと歌詞だけを入力したベタ打ち状態での使用を推奨します。
・初めは次の設定で試してみるといいかもしれません。
　　Min Duration of Target:4分音符
　　Length:32分音符
　　Depth:半音
・発音記号が"a"の場合、ノイズがのることがあるようです。
  母音部の伸ばし"-"を"あ"に打ち直すことで改善できます。
